# Task-with-json

Задание
Необходимо разработать модуль для системы каршеринга, который позволит рассчитывать стоимость поездки в зависимости от выбранного тарифа, дополнительных услуг и возраста водителя.
Тарифы:
Базовый тариф:
Стоимость: 10 рублей за километр + 3 рубля в минуту.
Доступен всем.

Дневной тариф:
Стоимость: фиксированные 1000 рублей за день.
Доступен всем.

Почасовой тариф:
Стоимость: фиксированные 200 рублей за час.
Доступен всем.

Студенческий тариф
Стоимость: 1 рубль в минуту + 4 рубля за километр.
Доступен только лицам до 25 лет.
Дополнительные услуги:
Дополнительный водитель:
Стоимость: фиксированные 100 рублей за поездку.
Недоступен на тарифе студенческий.

WIFI в салоне:
Стоимость: 15 рублей в час.
Минимальное время поездки: 2 часа.
Недоступен на тарифе базовый.

  Пример: выбран “Базовый тариф”. Время поездки составит 20 минут. Расстояние составит 18 километров. Будет дополнительный водитель. Итого получается: (18*10)+(3*20)+100=340

Стоит учитывать тот факт, что в дальнейшем может добавиться новый тариф или же дополнительная услуга. Недоступные услуги на некоторых тарифах в будущем могут быть доступны и наоборот.

  Пример входных данных:


    {
       "rate": "string", // enum: base, daily, hourly, student
       "km":"number", // example: 14,5
       "minutes":"number", // example: 7,3
       "driverAge":"integer", // example: 18
       "additionalServices": [ // example [wifi, driver]
           "string"
       ]
    }


  Пример выходных данных:

    {
       "result": "number" // example: 1517,00
    }


